Critical Crack Auto

Os presentamos nuestra primera planta automatica estabilizada, feminizada y creada por 4x4 Seeds. la descendiente de la Kritical Bilbo en su version Auto-Floreciente. Despues de cruzar la K. Bilbo con varias plantas automaticas, (una de ellas la Syrup) y un proceso de seleccion y retrocruces durante 7 generaciones se ha logrado pasar gran parte de las caracteristicas fenotipicas de la planta original, en este caso la galardonada K. Bilbo.

De floracion ultra-rapida gracias a su ascendencia Syrup, esta planta esta lista en a penas 2 meses (55 dias las mas rapidas) si es plantada en exterior y en macetas no muy grandes (7L), sacrificando produccion (25 gr x planta) a cambio de tal velocidad. Pero si le damos mas tierra o las cultivamos en indoor con muchas horas de luz aumentara notablemente su produccion hasta superando los 100gr. 

En macetas de 7L, debido a su falta de ramas es ideal para balcones, las plantas acaban siendo una sola porra bien pesada, y un par de ramas inferiores. Plantada en el suelo (o indoor con 18-20 horas de luz) la cosa cambia y la planta dobla su tamaño como minimo, alargando el proceso de floracion 2 o 3 semanas.

Genética = Kritical Bilbo x Syrup

Floracion interior = 60-65 dias desde su germinacion.

Floracion exterior = en macetas de 7L: 55-60 dias.
					 en tierra madre: 70-75 dias.

Produccion interior = 500-600 gr x m2

Produccion exterior = hasta 120 gr x planta

Sabor y Aroma = Olor dulzon que recuerda a la K.Bilbo, pero no tan empalagoso, sabor semi-afrutado con toques de madera y pino.

Efecto = Relajante, potencia media-alta.


Critical Crack Auto English

We present you our first stabilized femenized Autoflowering strain, made in 4x4 Seeds, Kritikal Bilbo descendant but Autoflowering. After crossing kritikal Bilbo with several atutomatic plants, (Syrup was one of them) a selection process and back-crossing during 7 generations we could give most of the fenotipical characteristics of the original non-auto plant, in this case the famous and awarded Kritikal Bilbo.

Ultra-fast blooming period thanks to the syrup ascendence, Critical Crack Auto is ready in just 2 months (55 days the fastest ones) if you grow it outdoor and small pots (max 7L), you lose some production if you use this pots. If you use huge pots or you grow it indoor with max light period you could harvest up to 100 gr.

Genetic = Krtikal Bilbo x Syrup 

Indoor Bloom = 60 - 65 days from germination.

Outdoor Bloom = in 7L pots : 55-60 days
				huge pots : 70 - n75 days

Indoor Production = 500 - 600 gr x m2

Outdoor Production = up to 120 gr x plant

Taste and smell = Sweet smell that reminds you Kritical Bilbo, but not so over-sweety, semi-fruity flavour with bits of wood  and pine.

Effect = Relaxing, medium-high power.

