Critical Crack Auto

Os presentamos nuestra primera planta automatica estabilizada, feminizada y creada por 4x4 Seeds. la descendiente de la Kritical Bilbo en su version Auto-Floreciente. Despues de cruzar la K. Bilbo con varias plantas automaticas, (una de ellas la Syrup) y un proceso de seleccion y retrocruces durante 7 generaciones se ha logrado pasar gran parte de las caracteristicas fenotipicas de la planta original, en este caso la galardonada K. Bilbo.

De floracion ultra-rapida gracias a su ascendencia Syrup, esta planta esta lista en a penas 2 meses (55 dias las mas rapidas) si es plantada en exterior y en macetas no muy grandes (7L), sacrificando produccion (25 gr x planta) a cambio de tal velocidad. Pero si le damos mas tierra o las cultivamos en indoor con muchas horas de luz aumentara notablemente su produccion hasta superando los 100gr. 

En macetas de 7L, debido a su falta de ramas es ideal para balcones, las plantas acaban siendo una sola porra bien pesada, y un par de ramas inferiores. Plantada en el suelo (o indoor con 18-20 horas de luz) la cosa cambia y la planta dobla su tamaño como minimo, alargando el proceso de floracion 2 o 3 semanas.

Genética = Kritical Bilbo x Syrup

Floracion interior = 60-65 dias desde su germinacion.

Floracion exterior = en macetas de 7L: 55-60 dias.
					 en tierra madre: 70-75 dias.

Produccion interior = 500-600 gr x m2

Produccion exterior = hasta 120 gr x planta

Sabor y Aroma = Olor dulzon que recuerda a la K.Bilbo, pero no tan empalagoso, sabor semi-afrutado con toques de madera y pino.

Efecto = Relajante, potencia media-alta.


Critical Crack Auto English

We present you our first stabilized femenized Autoflowering strain, made in 4x4 Seeds, Kritikal Bilbo descendant but Autoflowering.
