BROWNIE de MARIA indetectable

Este brownie nace de la necesidad de encontrar reposteria cannabica, sin el para mi molesto y desagradable sabor a "maria" (si fuera el sabor que se obtiene al fumar o vaporizar no habria problema), si queremos obtener efectos psicoactivos ingiriendo hojas sin tricomas, deberiamos comer bastante cantidad, un puñado (lo que te quepa en el puño cerrado) de hojas (preferiblemente secas) por persona es una dosis bastante precisa para uno mismo, claro no es lo mismo un puñado mio, que un puñado de mi mujer. Pero teniendo en cuenta esto podemos preparar distintas recetas cannabicas. 

Hay quien opta por triturar las hojas e incorporarlas a la masa de galletas, sopa, pizza o lo que uno prefiera. Esta es una buena manera, si no te importa comer hojas a lo cabra montesa, porque un puñado, en mi caso, supera los 5 gr de hojas secas o 20 de hojas frescas. Nunca tomes mas de esas cantidades si eres neófito o no has catado esa variedad comida y digerida.

A mi personalmente no me gusta consumir las hojas asi. Lo mio son las extracciones grasas. Pasar los cannabinoides a un medio graso como la leche entera, o la mantequilla, aunque serviría cualquier grasa "food grade": aceite de oliva o girasol, manteca de cerdo etc...

Aun pasando los cannabinoides a la mantequilla, que es lo que usaremos para el brownie, conserva el sabor a planta, y a mi no me gusta. He probado de hacer reposteria variada: galletas, bizcochos, tortitas etc... pero el sabor siempre esta ahí....

Hasta el dia que pobé de hacer un brownie con mantequilla cannabica, y ..... Bingo!!

El brownie solo sabe a chocolate!!! y lleva el triple de yerba necesaria para un efecto notable. A continuacion detallare la receta del brownie .


MALE or FEMALE
Cannabis plants are female, male or both. Normally a 50% each sex, and most of them could turn into both sex, if stress conditions are done. If your plant grows without stress, it would define its sex, in the 4th or 5th week indoor, or up to July outdoors.

There are few phisical signals to know if a plant is female or male, but the last word is the pre-flower, in females 2 little white wires appear near the internode, and in males 2 little green balls appear. An image worth more than 1000 words.

MACHO o HEMBRA
Las plantas de canabis son machos, hembras o ambos. Normalmente salen el 50% de cada sexo, y la mayoría de ellas son capaces de producir los 2 sexos, se se dan condiciones de stress. Si tus plantas crecen sin stress, definirá su sexo en la 4ª o 5ª semana de vida en interior o como muy tarde a principios de julio en exterior.

Hay algunas señales físicas que indican el sexo de la planta, pero la última palabra la tiene la pre-flor, en las hembras 2 pelitos blancos aparecen en el internudo, y en los machos 2 bolitas verdes. Una imagen vale mas que 1000 palabras.

