BROWNIE de MARIA indetectable

Este brownie nace de la necesidad de encontrar reposteria cannabica, sin el para mi molesto y desagradable sabor a "maria" (si fuera el sabor que se obtiene al fumar o vaporizar no habria problema), si queremos obtener efectos psicoactivos ingiriendo hojas sin tricomas, deberiamos comer bastante cantidad, un puñado (lo que te quepa en el puño cerrado) de hojas (preferiblemente secas) por persona es una dosis bastante precisa para uno mismo, claro no es lo mismo un puñado mio, que un puñado de mi mujer. Pero teniendo en cuenta esto podemos preparar distintas recetas cannabicas. 

Hay quien opta por triturar las hojas e incorporarlas a la masa de galletas, sopa, pizza o lo que uno prefiera. Esta es una buena manera, si no te importa comer hojas a lo cabra montesa, porque un puñado, en mi caso, supera los 5 gr de hojas secas o 20 de hojas frescas. Nunca tomes mas de esas cantidades si eres neófito o no has catado esa variedad comida y digerida.

A mi personalmente no me gusta consumir las hojas asi. Lo mio son las extracciones grasas. Pasar los cannabinoides a un medio graso como la leche entera, o la mantequilla, aunque serviría cualquier grasa "food grade": aceite de oliva o girasol, manteca de cerdo etc...

Aun pasando los cannabinoides a la mantequilla, que es lo que usaremos para el brownie, conserva el sabor a planta, y a mi no me gusta. He probado de hacer reposteria variada: galletas, bizcochos, tortitas etc... pero el sabor siempre esta ahí....

Hasta el dia que pobé de hacer un brownie con mantequilla cannabica, y ..... Bingo!!

<<<<<<< HEAD
El brownie solo sabe a chocolate!!! y lleva el triple de yerba necesaria para un efecto notable. A continuacion detallare la receta del brownie y de la mantequilla.

Ingredientes para la matequilla:

- 250 gr de mantequilla
- Agua
- Cannabis, uno de las siguientes opciones o mas:
    250 gramos de hojas de macho
    120 gramos de hojas grandes sin resina
    50 gramos de hojas resultantes de la manicura
    10 gramos de cogollos

Con estas cantidades obtendremos entre 100 y 200 gramos de mantequilla cannabica, dependiendo de la eficiencia de nuestra extracción. Y sera suficiente para de 10 a 20 personas ACOSTUMBRADAS, el doble de comensales si son personas sin tolerancia o poca tolerancia.


Este paso solo lo haremos si usamos hojas para hacer la mantequilla, con cogollos no es necesario. Echamos 500 ml de agua en una cazuela y llevamos a ebullición, cuando hierva, bajamos el fuego al minimo y echamos las hojas de maria, vamos removiendo durante unos 10 minutos, impidiendo que vuelva a hervir.

Filtramos las hojas y desechamos el agua, esta no contiene cannabinoides, solo impurezas, polvo, insectos, clorofila, etc...

Llenamos de nuevo la cazuela con agua, y esta vez añadimos la mantequilla tambien, cuando este disuelta, añadimos la maria del paso anterior o los cogollos. Removiendo de vez en cuando e impidiendo que llegue a hervir, este paso es mas lento y cuanto mas rato mejor, pero minimo 1 hora, lo suyo son 2 o 3.

Filtramos y resrvamos el liquido, calentamos mas agua y acabmos de limpiar la materia vegetal, juntando todo el liquido, que contiene agua mas la mantequilla rica en cannabinoides.

Dejams enfriar y a la nevera, en unas horas la mantequilla solidificará en la superficie del agua. Solo tenemos que separarla y absorver el agua restante con papel de cocina. Vuala!!

Ingredientes para el brownie:

- 1/2 tarrina de queso crema
- 125 gramos de azucar
- 125 gramos de chocolate para fundir ( del que sea, preferiblemente negro)
- 125 gramos de mantequilla cannabica
- 2 huevos
- 50 gramos de harina
- 1/2 sobre de levadura quimica
- Frutos secos opcionales (avellanas, nueces etc...)
- Para amantes del chocolate (125 gramos de tu chocolate favorito troceado)

Precalentar el horno a 180º, mientras preparamos la mezcla.
Se pone en una cazuela a fuego lento el chocolate la mantequilla para que se vayan fundiendo, de mientras con batidora de barillas mezclamos el azucar y los huevos hasta que queden espumosos, reservamos.
Cuando el chocolate este fundido añadimos el queso crema, removiendo si parar, si no queda homogeneo nos ayudamos con un chorro de leche, una vez quede bien mezclado añadimos la harina tamizada y la levadura, removemos bien. Aqui si queremos añadimos los frutos secos y mas chocolate en trozitos de 1cm3.

En una fuente previamente untada de mantequilla añadimos la mezcla y al horno durante 20 minutos mas o menos, ir pinchando para comprobar. Si el pincho sale limpio parar el horno.
=======
El brownie solo sabe a chocolate!!! y lleva el triple de yerba necesaria para un efecto notable. A continuacion detallare la receta del brownie .


MALE or FEMALE
Cannabis plants are female, male or both. Normally a 50% each sex, and most of them could turn into both sex, if stress conditions are done. If your plant grows without stress, it would define its sex, in the 4th or 5th week indoor, or up to July outdoors.

There are few phisical signals to know if a plant is female or male, but the last word is the pre-flower, in females 2 little white wires appear near the internode, and in males 2 little green balls appear. An image worth more than 1000 words.

MACHO o HEMBRA
Las plantas de canabis son machos, hembras o ambos. Normalmente salen el 50% de cada sexo, y la mayoría de ellas son capaces de producir los 2 sexos, se se dan condiciones de stress. Si tus plantas crecen sin stress, definirá su sexo en la 4ª o 5ª semana de vida en interior o como muy tarde a principios de julio en exterior.

Hay algunas señales físicas que indican el sexo de la planta, pero la última palabra la tiene la pre-flor, en las hembras 2 pelitos blancos aparecen en el internudo, y en los machos 2 bolitas verdes. Una imagen vale mas que 1000 palabras.
>>>>>>> 06d1f87604de6e471119f7371c63820bfcca7ea1

