El secado y curado es la parte mas importante de todo el cultivo, si queremos que nuestra yerba tenga el mejor sabor posible y a la vez alcanze su máxima psicoactividad. Como el queso o el vino, un buen curado marcará la diferencia de un buen producto a uno superior.

El secado no debe ser acelerado, bastarán 7-10 dias en climas secos, y de 14-21 dias en climas humedos, la temperatura ideal son 18-20º, mas temperatura acelerará el proceso impidiendo que la clorofila se degrade correctamente, fijandose en el tejido para siempre. No queremos esto, NO!, una vez secas nuestras ramas llenas de cogollos, procederemos a almacenarlos en cajas de madera durante unas semanas mas, hasta que la planta haya perdido la cantidad de humedad que queremos. Queremos que nuestros cogollos conserven un 20% de su humedad, al igual que el tabaco, la yerba cuanto mas seca mas rasca.

Una vez seca del todo, empezaremos con el curado. Es aconsejable hacerlo en botes de cristal o plastico inodoro. Abriremos los botes una vez al dia para que respiren, y dejaremos de abrirlos el dia que al abrir no huela apenas.

El proceso de curado puede llegar a durar mas de 6 meses, teniendo en cuenta que la yerba no alcanza su punto algido hasta el tercer mes de curado, vale mucho la pena guardar algunos cogollitos para poder degustarlos bien curados. Tambien hay que saber que a partir de 1 año, la maria empieza a degradarse a no ser que la envasemos al vacio o congelemos o ambas.
