TUTTI-FRUTTI AUTO - ESPAÑOL

Nuestra planta automatica estrella, esta joya de la evolucion cannabica es una "delicatessen" digna de los paladares mas exigentes. TuttiFrutti procede de un cruce de plantas automaticas dulces y afrutadas, cruzando y seleccionando las mas vigorosas y dulces durante 8 generaciones.

En exterior florece en 10 semanas, pudiendose alargar si se planta en el suelo.
Esta maravilla de planta, goza de un llamativo colorido cuando empieza a madurar y a perder la clorofila, aparecen sus tonos rosados y violaceos siendo un placer para los sentidos.

En interior no pasa de las 10 semanas, llegando a producir hasta 50 gr x planta si se le da sustrato y espacio, siendo 30-35 gr x planta lo mas normal. Obligatorio buena ventilacion si quieres que sus duros cogollos no se estropeen por el moho.

Genética = Syrup x Genetica Auto Secreta

Floracion interior = 65-70 dias desde su germinacion.

Floracion exterior = {en macetas de 7L: 65-70 dias
					  en tierra madre: 75-85 dias.}

Produccion interior = 500-700 gr x m2

Produccion exterior = hasta 150 gr x planta

Sabor y Aroma = Olor dulce, dulce, extremadamente dulce, casi empalagoso, con aroma a chucherias y algun ejemplar concretamente a chupa-chup de sandia y/o melon.

Efecto = Relajante y euforico a la vez, risa floja, potencia media-alta. Ideal para ser creativo.


TUTTI-FRUTTI AUTO - ENGLISH

Our all star plant, this jewel of cannabis evolution is a "delicatessen". TuttiFrutti come from crossing several sweet and fruity plants, crossing and crossing the most vigouros and sweeter plants during 8 generations.

Outdoor it grows in 10 weeks, taking longer if you grow it in the ground.
This marvelous plant, looks great because of its colors, when it starts to ripen her color go out and you can see pinks and purples tones and shades resulting in a pleasant visual effect.

Inoor it takes no longer than 10 weeks, it can produce up to 50 gr per plant if she has enough place and enough substrate, being more typical 30-35 gr per plant. You must have a good ventilation if you want to keep sane your buds, keeping mold away.

Genetics = Syrup x Secret Auto Genetic

Indoor flowering time = 65-70 days from germination.

Outdor flowering time = in 7L pots: 65-70 dias.
						in ground: 75-85 dias.

Indoor production = 500-700 gr x m2

Outdoor production = up to 150 gr x plant

Sabor y Aroma = Sweet, sweet very sweet, almost sickeningly sweet. Smelling like candy and marshmallow and some of them smells exactly as water-melon and/or melon lollipop.

Efect = Relaxing effect and euphoric at the same time, makes you silly laugh, medium-high effect. Really good high to be creative.
