Genetica =  Californiana

Floración interior: 65 dias a 12/12

Floración exterior: Principos de octubre.

Producción interior: 500-600 gr x m2

Producción exterior: hasta 1 kg por planta ( en el suelo ) o mas.

Sabor y aroma: Olor a mandarina verde acida, muy penetrante. Sabor acido y espeso, mantiene el sabor hasta la última calada. Considera muy buena por varios sibaritas.

Efecto: Cerebral, no deja tirado si no se abusa, efecto ideal para crear o disfrutar del cine o literatura. Muy potente sin tolerancia, ojos ardientes.
